Arquivos separados são chamados de módulos.

Dentro desses módulos, exportamos e importamos outros módulos e funções.

node com:
 - express: criar servidor;
 - nodemom: reiniciador automático do servidor ao desenvolver algo novo - em dev;
 - cosign: agrupa os módulos e inclui os controllers no app.
 - body parse: traduz as informações das requisições que recebemos do cliente.
 - mysql: integração com o bd mysql;
 - moment: biblioteca que vai administrar todo tipo de data e converter para o que queremos;


Ex. express, cosign, bodyparse: ficam dentro do customExpress.

Controller decide o que cada rota vai fazer.

Models faz a conexão e as querys ao bd.

Sistema com validação dos dados enviados (POST, PUT e PATCH).

Sites
 - httpstatues.com
 - npmjs.com
 - Sobre o curl: https://www.hostinger.com.br/tutoriais/comando-curl-linu
Escolher uma versão do node
 nvm: nvm install 10.16.3

Criar um projeto node
 npm init


Ordem dos comandos

nvm instal 10.16.3

npm init

npm install express --save

npm install nodemon --save -dev

npm start (com nodemon e com script escrito no package.json)

npm install consign --save

npm install body-parser --save