Resumo das aulas do curso da Alura

Rest com NodeJS: API com Express e MySQL

https://cursos.alura.com.br/course/node-rest-api

Aula 1:
Iniciamos um novo projeto node;
Criamos uma rota com express;
Adicionamos o nodemon para inicializar o nosso servidor e reiniciar o servidor automaticamente a qualquer alteração.

Aula 2:
Configuramos o express e isolamos essa configuração;
Criamos uma rota POST para criar um novo atendimento e consumir essa rota usando o Postman;
Usamos body-parser para conseguir ler os dados que estamos recebendo no body.

Aula 3:
Conectamos nosso servidor com o mysql;
Criamos tabelas no mysql usando um script node;
Salvamos o nosso atendimento no banco de dados.

Aula 4:
Tratamos datas com MomentJS;
Estudamos tipos de status HTTP e quando são usados;
Validamos entradas antes de enviar os dados para o banco de dados.


Aula 5:
Aprendemos outros verbos HTTP: GET, PUT, PATCH e DELETE;
Diferenciamos quando usar PUT e quando usar PATCH;
Retornamos um objeto útil para o cliente.